welcome to the second episode of the
nabatara ihe nke abụọ nke
pixel shadow today we are going to be
onyinyo pixel taa anyi ga - abia
going on a mining spree as we started
na-aga na sping mining ka anyị malitere
last time but we ran out of time so I'm
oge ikpeazụ ma anyị gbapụrụ oge otú ahụ ka m
gonna get into the game I made some
ịbanye n'ime egwuregwu m mere ụfọdụ
ladders off-camera as you can see and
nkwụsị -igwefoto dị ka ị nwere ike ịhụ na
also I want to give a big thank you to
Achọrọ m inye gị nnukwu ekele
the people subscribed on my youtube
ndị mmadụ tụrụ na youtube m
channel and have been following me on
ọwa ma soro m na
Twitter so you can find me using the
Twitter wee nwee ike ịchọta m iji
hashtag the pixel shadow and we're gonna
hashtag pikselụ pikselụ ma na-agbanye anyị
get into the game so see down the ladder
ina n'ime egwuregwu otú ahụ ala n'ọkwá
I've done a little digging in the ground
Enwere m obere igwu ala
with my pickaxe here handy-dandy pickaxe
na m pickaxe ebe a kemfe-dandy pickaxe
and you just go down but it's pretty
na ị na-agbada ma ọ mara mma
dark down here so we're gonna need some
agbaala ebe a ka anyi we ghara ime ka ufodu
torches I also got a bit of coal in my
Enwuru m ọkụ n'igwe m
inventory so I can quickly make some
Ndepụta ego ka m wee mee ngwa ngwa
torches so open your inventory with I
Ọkụ na- emeghe mpempe akwụkwọ gị na m
take yours take any form of sticks and
Were nke gị were ụdị osisi ọ bụla
you will find four torches and put the
ị ga-ahụ oriọna anọ ma tinye ya
coal on top so now I have eight torches
coal n'elu ma ugbu a enwere m oriọna asatọ
which I can place down to provide light
nke m nwere ike idowe iji nye ìhè
you find coal from I found the coal you
ị na-enweta coal site na m hụrụ coal gị
like dig underground and you can find
dị ka igwu ala ma ị nwere ike ịchọta
coal ore and if we find it come across
coal ore ma ọ bụrụ na anyị achọta ya gafee
any else to quickly show it to you so
ihe ọ bụla ọzọ iji gosi gị ya ngwa ngwa
I'm just gonna stay on the slider dig
Anọ m ka m na- anọ na slider igwu
down a bit and then you can place the
ala ntakịrị ma mgbe ahụ, ị ​​nwere ike itinye ya
ladders and climb up it using space and
ladders na ịrị elu ya na-eji ohere na
whoop I placed it on the wrong side here
onye m tinyere ya na- ezighi ezi ebe a
we have a really good aura called iron
anyị nwere ezigbo aura a kpọrọ iron
ore except you're not you can't mind it
ore ma ọ bụrụ na ị bụghị na ị gaghị echefu ya
with the wooden pickaxe as you can see
na osisi pickaxe dị ka ị pụrụ ịhụ
so let's quickly make another pickaxe
Ya mere, ka anyi mee ngwa ngwa mee ka ozo
just all the matters of surviving
naanị ihe niile gbasara ndụ
no I don't have any wood left so I'll
nweghị m adịghị ihe ọ bụla osisi ekpe otú ahụ ka m ga-
quickly go get some wood
ngwa ngwa gaa nweta osisi
just one plank we'll do the wood and mix
naanị otu atụmatụ anyị ga-eme osisi ahụ na mix
the sticks just one wood planking the
osisi ahụ bụ otu osisi na-emepụta ihe
crafting grid and right now I have
crafting okporo ma ugbu a, m nwere
sixteen sticks let's get back to my
Ogwe iri na isii ka anyị ga-alaghachi na nke m
house and let's make a stone pickaxe you
ụlọ ma ka anyị mee ka ị na-ese foto
put two sticks like this then take three
tinye osisi abụọ dị ka nke a ma were atọ
cobblestone or stone which can be made
nkume nkume ma ọ bụ nkume nke a pụrụ ime
by smelting cobblestone in your furnace
site n'inwuru cobblestone n'ime ọkụ gị
you will get the stone pickaxe which has
ị ga-enweta nkume pickaxe nke nwere
better durability than the wooden
dịkwuo ogologo oge karịa osisi
pickaxe and will last last longer things
pickaxe na ga-adịru ikpeazụ aba ihe
like that and can break ores and stone
dị ka nke ahụ ma nwee ike ịgbaji nkume na nkume
faster so let's get this iron which can
Ngwa ngwa ka anyi nweta ígwè a
be made to make some really cool things
-mere-eme ka ụfọdụ n'ezie oyi ihe
like better pickaxes and we'll walk so
dị ka ihe atụ kachasị mma ma anyị ga-eje ije otú ahụ
it look really nice
ọ dị ezigbo mma
do some of that later I'm just checking
mee ụfọdụ n'ime ihe ndị ahụ emesịrị m na-achọgharị
the area for any hidden doors in the
ebe maka uzo zoro ezo n'ime
stone looks like none are here so let's
nkume dị ka ọ dịghị onye nọ ebe a ka anyị
continue going down you have a four
gaa n'ihu , ị nwere anọ
block reach so every time you have to
na-egbochi ya oge ọ bụla
get closer each time
bịaruo oge ọ bụla nso
well we just found some clue which means
ọma anyị dị nnọọ hụrụ ụfọdụ ntụzi-aka nke pụtara
we can craft some more torches which is
anyị nwere ike ịmekwu ọwa ọzọ
good
mma
apparently does no more coal which means
O doro anya na o nweghi otutu oku
Oh spoke too soon
Ị na- ekwu n'oge na-adịghị anya
a bunch of coal lawyers here so if you
otu ndị ọkàiwu coal ebe a ebe ọ bụrụ na ị
were wondering this is what the color
na- eche na nke a bụ ihe agba
looks like looks like oh just any rip it
anya dị ka oh ọ bụla dọwara ya
looks like stone with a bunch of black
yiri nkume na ụyọkọ nwa
strikes you mind it you will get one :
eme ka ị cheta na ị ga - enweta otu:
poorer or so right now I have four
dara ogbenye ma ọ bụ ya mere ugbu a enwere m anọ
coulombs in one month let's grab a bunch
N'elu otu ọnwa ka anyị jide ụyọkọ
of this so we can make a bunch of
nke a ka anyị wee nwee ike ịme ụyọkọ
torches let's quickly make some ten and
Ọkụ na-eme ngwa ngwa mee ihe iri na
ten see how many torches that'll get us
iri lee oria ole na ole anyi ga enweta
forty so now we have 43 torches which is
iri anọ ugbu a, anyị nwere 43 torches nke bụ
really good
ezigbo mma
so this is like how you mind you just
ya mere, nke a dị ka otu ị si ele gị anya
simple as that every time your pickaxe
dị mfe ka ọ bụla oge gị pickaxe
will break because we can't have forever
ga-agbaji n'ihi na anyị apụghị inwe ruo mgbe ebighị ebi
pickaxes that'd be too awesome
pickaxes nke ga-abụ oke egwu
a pinch look at this fancy or I'm
a na- ele anya na nke a ma ọ bụ na m
actually not quite sure what this is
n'ezie adịghị ama n'aka ihe nke a bụ
tuna or is this is tin lump what you can
tuna ma ọ bụ nke a bụ tin dum ihe ị nwere ike
make not quite sure that's a part of mod
echela na nke ahụ bụ akụkụ nke mod
not just vanilla mind test so we also
ọ bụghị naanị ihe nlele vanilla ka anyị onwe anyị
got some copper lump which can be
nweta ọla kọpa nke nwere ike ịbụ
combined with smelted iron ingots but
jikọtara ya na ndị na-acha ígwè ígwè ma
you get when you smell a lumps to make
ị na-enweta mgbe ị na-anụ isi mkpuchi ime
copper and get what you are really good
ọla kọpa ma nweta ihe ị dị ezigbo mma
it makes stronger tools and better
ọ na-eme ka ngwá ọrụ siri ike ma dị mma
blocks my pickaxe is gonna die so we
Mgbochi m pickaxe na-egbu ka anyị
might want to go to the surface try and
nwere ike chọọ ịga n'elu gbalịa
get a copper pickaxe if we have enough
nweta ihe osise ọla kọpa ma ọ bụrụ na anyị nwere oke
or just make another stone pickaxe
ma ọ bụ naanị mee nkume ọzọ pickaxe
because I'm sure we have enough sticks
n'ihi na ejiri m n'aka na anyị nwere oke osisi
of this so ya go to make a new pickaxe
nke a ka ọ na-aga ịmepụta pickaxe ọhụrụ
fresh stone pickaxe which I'll pick up
mkpụrụ osisi ọhụrụ nke m ga-eburu
once I have this one dies might die in
ozugbo m nwere onye a na-anwụ anwụ pụrụ ịnwụ na
this hit yep so let's get this pickaxe
nke a kụrụ ka anyị wee nweta nke a pickaxe
find you we aren't being very lucky
chọta gị na anyi enweghi obi uto
right now
ugbu a
Oh second time I've spoke to some new
Ogologo oge abuo m agwala ụfọdụ okwu
wait why don't I have any hearts well
echere ihe kpatara na enweghi m obi obi
it's fine by me because if I died that
ọ dị m mma n'ihi na ọ bụrụ na m nwụrụ na
would not be good some torches around
agaghị abụ ezigbo ọwa ọkụ
caves like this you can find ores like
ǹdò dị ka nke a ị nwere ike ịhụ ores
quartz which I'll quickly get to once I
quartz nke m ga- enweta ngwa ngwa ozugbo
place down for ladders do not want to
tinye ala maka ladders achọghị
get lost in here these caves can be
na-efu n'ime ebe a nwere ike ịbanye n'olulu ndị a
pretty big you can find good or will
ezigbo nnukwu ị nwere ike ịhụ ezigbo ma ọ bụ uche
quickly collect some cars because that
ngwa ngwa na-anakọta ụfọdụ ụgbọala n'ihi na
is super good super Connor that's super
bụ ezigbo Super Connor nke ahụ bụ nnukwu
good and this is a good cape
ezi ma nke a bụ ezigbo ihe mkpuchi
not too big not too small so you won't
ọ bụghị oke buru ibu ọ bụghị obere ka ị ghara
get lost
ga- efu
yep perfect perfect cave and what's up
yep zuru oke zuru okè na oke na ihe elu
here yeah the key letters and we see
ebe a yeah isi akwụkwọ ozi na anyị na-ahụ
some more iron here
ụfọdụ ígwè karịa ebe a
I guess we were lucky this is really
Echere m na anyị nwere obi ụtọ na nke a bụ n'ezie
good
mma
they're pretty common but if they have
ha adighi nma ma oburu na ha nwere
they can have some really good ores and
ha nwere ike inwe ezigbo ezigbo ores na
I'm running out of ladders okay so
M na-agba ọsọ nke ladders dịkwa mma otú
there's a bunch of coal right here which
e nwere ụyọkọ coal ebe a
we'll need for torches and I love the
anyị ga-achọ torches na m hụrụ ya n'anya
graphics or the torches by the way it's
eserese ma ọ bụ ọwa ọkụ dịka ọ dị
so cool silver silver silver' is pretty
ezigbo ọlaọcha ọlaọcha ọlaọcha 'mara mma
rare looks a lot like tinsel tin isn't
obere anya dị ka tinsel tin abụghị
very good because you can't do much with
dị ezigbo mma n'ihi na ị pụghị ime ọtụtụ ihe
it but if finding silver is really good
ma ọ bụrụ na ịchọta ọlaọcha dị ezigbo mma
because you can make it a tool set and
n'ihi na ị nwere ike ime ka ọ bụrụ ngwá ọrụ
with armors mod you can make an armor
na ogwe aka mod ị nwere ike ime ihe agha
set which we might be downloading soon
setịpụ nke anyị nwere ike ibudata na nso nso
of course can't do it much but you can
N'ezie enweghi ike ime ya ma i nwere ike
make really cool box you can um quartz
mee ezigbo igbe ị nwere ike quartz
box in Minecraft you find this in the
igbe na Minecraft ịchọta nke a na
nether but in - it's really common in
ma ọ bụ - ọ bụ ihe na- emekarị
the overworld so see I think I have four
ya mere m chere na enwere m anọ
now five limbs
ugbu a aka ụkwụ ise
you put four of them in the UM in the
ị na-etinye anọ n'ime ha na UM na
crafting grid like this and you'll get
arụ ọrụ dịka nke a na ị ga-enweta
four quarts box which look really good
igbe anọ nke dị mma
we might want to display that in my
anyị nwere ike iji gosipụta nke ahụ na m
house somewhere maybe for the second
ụlọ ebe ọ ga-abụ nke abụọ
floor in future episodes
n'ala na-eme n'ọdịnihu
this is actually really good put a
nke a bụ n'ezie ezigbo mma itinye a
couple of torches here so I remember
di na nwunye nke uhie ebe a ka m na-echeta
where the ladder is so I don't get lost
ebe ọkwa bụ otú ahụ ka m ga-efu
too much just Taylor silver one was
nnọọ nnọọ Taylor ọlaọcha otu bụ
silver one was two and my pickaxe broke
ọlaọcha abụọ bụ nke abụọ mebiri
if I had another silver I could make a
ọ bụrụ na m nwere ọlaọcha ọzọ m nwere ike ime
silver pickaxe wait no I need to smelt
ego pickaxe na- echere na achọrọ m ịmịpụ
it I'm pretty sure but um you can smelt
ọ bụ m mara mma ma ma ị nwere ike smelt
them to make silver ingots and make um
ha na-eme ka e nwee ọlaọcha na-eme ha
pickaxe slightly better than stone even
pickaxe ubé dị mma karịa nkume ọbụna
though it's pretty rare and this cave
ọ bụ ezie na ọ mara ezigbo mma na ọgba a
goes around in a circle let's try and
na-aga gburugburu na gburugburu ka anyị nwaa
get as much iron o'clock as we can see
nweta otutu ugbo dika anyi puru ihu
sure there was another way to escape
jide n'aka na e nwere ụzọ ọzọ ị ga-esi gbapụ
this area I'm pretty sure this is silver
ebe a mara m nke ọma na nke a bụ ọlaọcha
this is silver that means you can make
nke a bụ ọlaọcha nke pụtara na ị nwere ike ime
yeah that was silver so that means we
Yeah nke bụ ọlaọcha nke pụtara na anyị
can make the silver for backs when you
nwere ike ime ka ọlaọcha maka azụ mgbe ị
get home and I think this is pretty good
na-obibi m, na-eche na nke a bụ mara ezigbo mma
and quickly put those together zactly a
ma mee ngwa ngwa tinye ndị ahụ a
stack and I think we've gotten most of
nchịkọta ma echere m na anyị enwetala ọtụtụ
the yours around here except for if you
gị nke a ebe a ma e wezụga ma ọ bụrụ na ị
call and we'll go maybe like once we
akpọ na anyị ga-aga ma eleghị anya dịka otu ugboro
have 60 ladders left we'll go back on
nwere 60 ladders hapụrụ anyị ga-alaghachi na
perhaps in the episode
ikekwe na ihe merenụ
I think once I'm 80
Echere m mgbe m dị afọ 80
ladders we'll go home and show you the
ladders anyị ga-aga n'ụlọ ma gosi gị
silver pickaxe in the bronze pickaxe
ọlaọcha silver na pickixe ọla
which is really good we are in fly mode
nke dị ezigbo mma na anyị nọ n'ụdị ofufe
let's get out of that
ka anyị si na nke ahụ pụọ
and now we have a decent mine system
ma ugbu a, anyị nwere ezigbo usoro m
going on so let's head up click go into
na-aga n'ihu ka anyị buru ụzọ pịa banye n'ime
fast mode okay put a couple torches in
ngwa ngwa dị mma tinye otu di na nwunye
art my hood and we'll make the silver
art my hood and we will make the silver
pickaxe and I am going to to make
pickaxe na aga m eme
another furnace so I can smelt multiple
Ọkụ ọzọ dị iche iche ka m wee nwee ike ịkụpụ ọtụtụ
things at once should I'm gonna make 2
Ihe n'otu oge ka m ga-agbanye ime 2
so 2 2 2 2 2 2 2 2 and you put them put
ya mere 2 2 2 2 2 2 2 2 ma tinye ha
cobblestone in the crafting grid like
cobblestone na crafting okporo dị ka
this none in the middle you'll get one
nke a abughi onye ozo
furnace for each each time so put that
ọkụ maka oge ọ bụla wee tinye ya
in there get in there
n'ebe ahụ ga-abanye n'ebe ahụ
smelt the copper here
kpoo ọla kọpa ebe a
let's make some more courts and I'll
ka anyị mee ụlọikpe ọzọ ka m wee
show you what the blocks look like in a
egosi gị ihe blocks dị ka a
sec so I got eight from that which is
sec na m nwere asatọ site na nke
really good right make these into slabs
ezi ezigbo mma mee ka ndị a ghọọ slabs
which might look cool yeah that's a good
nke nwere ike ile anya jụụ na nke ahụ dị mma
idea tell you what I'm planning in a sec
echiche gwa gị ihe m na-eme atụmatụ na nzuzo
make slabs by putting three quartz
mee ka ọkpụkpụ site n'iji atọ quartz
blocks in a crafting grid like that
ebubo na grid crafting dị ka nke ahụ
you'll get six quick slaps you can craft
ị ga-enweta ọsọ ọsọ ọsọ ọsọ isii ị nwere ike ịrụ ọrụ
them back just by putting two quartz
ha weghachite site n'itinye quartz
slab in the entry I think can you not
Okwute na ntinye m chere na ị gaghị
craft them back I thought you could
ọrụ ha azụ m chere na ị nwere ike
maybe not with quartz with other things
ma eleghị anya ọ bụghị na quartz na ihe ndị ọzọ
you can but I'm going to make something
ị nwere ike mana m ga- eme ihe
really cool so now that we've gone right
ọ dị ezigbo mma ugbu a na anyị agaala
in we can make like this little place
na anyị nwere ike ime ka obere ebe a
here like um what's a call to porch
ebe a dị ka ihe a na-akpọ oku
front door porch and these have smelted
onu ogugu ihu ozo, ndi a achokwaala
so I can quickly show you the silver
n'ihi ya, m nwere ike igosi gị ọlaọcha n'egbughị oge
pickaxe
pickaxe
so you take the three silver ingots put
n'ihi ya, ị ga-eji ihe atọ ahụ e ji atụ ọlaọcha tinye
them in like that like the regular um
ha dị ka na dị ka mgbe um
stone pickaxe and you will get a silver
nkume pickaxe na ị ga-enweta ọlaọcha
pickaxe which actually I think it's
pickaxe nke n'ezie m na-eche na ọ bụ
really good texture look at it it's
ezigbo ederede dị mma na- ele ya anya
beautiful
mara mma
and let's see how fast this thing mines
ka anyị hụ ngwa ngwa nke a na-emefu
I'm not actually quite sure
Enweghị m nnọọ n'aka
yep that's a bit faster then stone and
Yep nke a bit ngwa ngwa mgbe nkume na
it has a long lasting durability I think
ọ nwere ogologo oge na-adịgide adịgide m na-eche
about twice as much as stone I'm pretty
ihe dị ka okpukpu abụọ karịa nkume m mara mma
sure so let's quickly put that in the
Jide n'aka na ka ngwa ngwa tinye nke ahụ na
chest cuz we don't need that right now
obi cuz anyi ekwesighi ime ya ugbua
and let's make some more quartz slabs
ma ka anyị mee ụfọdụ slabs quartz
actually you can break quartz blocks
n'ezie ị nwere ike agbaji quartz mgbachi
with your fists which is good if you
na aka gị dị mma ma ọ bụrụ na ị
misplace it and you don't have a pickaxe
wepu ya na i nweghi pickexe
in your injury so we're gonna break the
gị mmerụ ka anyị na-etinyecha-agbaji
snow nice and then above it once I get
snow dị mma ma n'elu n'elu ya ozugbo m nwetara
some more quartz I can put them over
enwekwu quartz m nwere ike tinye ha
here I get one more quartz block I'll
ebe a ka m ga-esi nweta ebe ọzọ quartz
have enough sold quickly go find some
ezuru ere ngwa ngwa chọta ụfọdụ
get that silver pickaxe back try and
nweta ọlaọcha ọlaọcha ahụ azụ gbalịa
find some quartz
chọta ụfọdụ quartz
come on quartz you know I need to find
bia na quartz ị maara na m chọrọ ịchọta
you just for
naanị maka
this is getting along well except that
nke a na-eme nke ọma ma ọ bụghị nke ahụ
we can't find any quartz the seems that
Anyị enweghị ike ịchọta quartz nke yiri nke a
when you actually want the or you can't
mgbe ị chọrọ n'ezie ma ọ bụ na ị gaghị emeli
find it so next episode I'll try and
chọta ya otú ọzọ merenụ Aga m agbalị ma
find as much corset quartz as I can buy
chọta oke corset quartz ka m nwere ike ịzụta
then let's quickly get to the surface
mgbe ahụ, ka ngwa ngwa ga-esi n'elu
next episode we'll finish that pop on
ihe na-esote ọhụụ anyị ga-agwụcha ya
that porch and thanks for watching
ihe owuwu ụzọ mbata na ekele maka ikiri
please leave a like subscribe and
biko hapụ ka ị debanye aha na ya
comment what you liked best and I've
kwuo ihe kacha amasị gị ma m nwere
just bye hope you enjoyed the video
naanị bye olileanya na ị nwere mmasị na vidiyo